Fátima Contreras Vera
Lo que pasa cuando se ejecuta la simulación es que primero se iniciativa ESP8266, después se activa. 
Posteriormente se inicia un puerto de comunicación serial y se envían comandos AT cada 10 segundos. 
Se inicia ESP8266 para la comunicación y después los pines de control, después se resetea. 
Se activa o desactiva ESP8266, se envían datos al monitor, se muestra el estado de ESP8266 y se espera por respuesta.
Todo esto lo podemos observar en el monitor en serie de Tinkercad a la hora de iniciar la simulación.